here are the stories were covering this
ਇੱਥੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਇਸ ਨੂੰ ਢੱਕ ਰਹੀਆਂ ਸਨ
week in the category 5 TV newsroom
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿਚ
Burger King now has its own
ਬਰਗਰ ਕਿੰਗ ਦੇ ਹੁਣ ਖੁਦ ਦੇ ਹਨ
cryptocurrency in Russia the whopper
ਰੂਸ ਵਿਚ ਕ੍ਰਿਪਟੁਕੁਰਜੈਂਸੀ ਦੀ ਘਾਟ
coin the pepper robot has demonstrated
ਮਿਰਚ ਰੋਬੋਟ ਦਾ ਸਿੱਕਾ ਜਿਸ ਨੇ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ
its ability to perform a funeral in
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੰਸਕਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ
place of a Buddhist monk a nasty
ਬੋਧੀ ਦੇ ਸਥਾਨ ਇੱਕ nasty Monk
firmware update butchers Samsung Smart
ਫਰਮਵੇਅਰ ਅਪਡੇਟ ਕਠਿਆਰੇ ਸੈਮਸੰਗ ਸਮਾਰਟ
TVs so badly that they have to be
ਟੀਵੀ ਇੰਨੀਆਂ ਬੁਰੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
repaired and DJI has announced the bug
ਮੁਰੰਮਤ ਕੀਤੀ ਅਤੇ DJI ਨੇ ਬੱਗ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ
bounty program to pay hackers to report
ਹੈਕਰ ਨੂੰ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਅਦਾਇਗੀ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ
exploits these stories are coming right
ਇਨ੍ਹਾਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦਾ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਸਹੀ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
up don't go anywhere
ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ
Jeff Weston Jemma you're building a
ਜੇਫ ਵੈਸਟਨ ਜੇਮਮਾ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
brand-new beautiful website what are you
ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਸੁੰਦਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ?
you're a terrible actor
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹੋ
what does where acting comes into play
ਅਚਾਨਕ ਕੀ ਖੇਡਦਾ ਹੈ?
you're supposed to act
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ok I'm building a really cool website
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
are you building a really cool website
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਠੰਡਾ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ?
you need hosting one of the things about
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
a hosting account is you don't want to
ਇੱਕ ਹੋਸਟਿੰਗ ਖਾਤਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
have limitations put on your website
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਹਨ
that's true how much harddrive space do
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਹਾਰਡਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
you have how many email accounts how
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿੰਨੇ ਈ-ਮੇਲ ਖਾਤੇ ਹਨ
many domains can point to it well we've
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੋਮੇਨ ਇਸ ਵੱਲ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹਨ
got an amazing deal for you for a very
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਮਿਲਿਆ
limited time cat5 dot TV slash dream
ਸੀਮਤ ਸਮਾਂ cat5 ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਸੁਪਨਾ
host for just five dollars and a bit of
ਸਿਰਫ਼ ਪੰਜ ਡਾਲਰਾਂ ਦੇ ਲਈ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਅਤੇ
change per month you are gonna get
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਬਦਲੋ , ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਰਹੇ ਹੋ
unlimited web site hosting unlimited
ਬੇਅੰਤ ਵੈੱਬ ਸਾਈਟ ਹੋਸਟਿੰਗ ਬੇਅੰਤ
email accounts on that hosting service
ਉਸ ਹੋਸਟਿੰਗ ਸੇਵਾ ਤੇ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ
you are also going to receive a free
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਮੁਫਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
domain name so your own com dice to put
ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਇਸ ਲਈ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਕਮ ਡਾਈਸ ਨੂੰ ਪਾਓ
that amazing website that you've been
ਉਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀਤੀ ਹੈ
working on on there if you run if you
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਉੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋ
want to build a wordpress site fine
ਇੱਕ ਵਰਡਪਰੈਸ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਜੁਰਮਾਨਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
sign up cat5 dot TV slash dream hosts
ਸਾਈਟਾਂ ਸਾਈਨ ਕਰੋ cat5 dot TV ਸਲੈਸ਼ ਸੁਪਨੇ ਹੋਸਟ
just don't put that of the papers on
ਹੁਣੇ ਹੀ 'ਤੇ ਕਾਗਜ਼ ਦੇ, ਜੋ ਕਿ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
just don't do it but hey it's a great
ਬਸ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾ ਕਰੋ, ਪਰ ਹੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
deal folks best deal you're gonna find
ਸੌਦੇਬਾਜ਼ੀ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭੋਗੇ
five dollars and change per month go to
ਪੰਜ ਡਾਲਰ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਬਦਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
cap five dot TV slash DreamHost I'm
ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲਾਸ DreamHost ਮੈਂ ਹਾਂ
Sachi through made us in here the top
ਸਾਚੀ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸਭ ਤੋਂ ਉਪਰ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ
stories for the week of August 30th 2017
30 ਅਗਸਤ 2017 ਦੇ ਹਫ਼ਤੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ
according to New York magazine who
ਨਿਊ ਯਾਰਕ ਮੈਗਜ਼ੀਨ ਅਨੁਸਾਰ
published the story based on a Russian
ਇੱਕ ਰੂਸੀ ਉੱਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਕਹਾਣੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤੀ
news report the Russian subdivision of
ਦੇ ਰੂਸੀ ਉਪਵਿਭਾਗ ਦੀ ਖਬਰ ਰਿਪੋਰਟ
Burger King has launched its own
ਬਗਰਰ ਕਿੰਗ ਨੇ ਖੁਦ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
cryptocurrency aptly called whopper coin
ਕ੍ਰਿਪਟੈਕੁਰਜੈਂਸੀ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਪਪਰ ਸਿੱਕਾ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
for each whopper burger customers
ਹਰ ਕਤਲ ਵਾਲੇ ਬਰਗਰ ਗਾਹਕ ਲਈ
purchase they'll receive one whopper
ਖ਼ਰੀਦ ਉਹ ਇੱਕ whopper ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
coin in a special
ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਸਿੱਕਾ
currency wallet while the coins wider
ਮੁਦਰਾ ਵੈੱਟ
use is unclear some reports suggest that
ਵਰਤੋਂ ਕੁਝ ਰਿਪੋਰਟਾਂ ਤੋਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
the Whopper coin will be accepted as a
ਵੇਪਰ ਸਿੱਕਾ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਵੀਕਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
method of payment at Burger Kings across
ਬਰਗਰ ਕਿੰਗਜ਼ ਦੇ ਪਾਰ ਦੇ ਭੁਗਤਾਨ ਦੇ ਵਿਧੀ
Russia Burger King has reportedly issued
ਰੂਸ ਬਰਗਰ ਕਿੰਗ ਨੇ ਰਿਪੋਰਟ ਜਾਰੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
1 billion whopper coin tokens to date on
1 ਬਿਲੀਅਨ ਹੂਪਰ ਸਿੱਕੇ ਟੋਕਨਾਂ ਦੀ ਤਾਰੀਖ
waves platform though it is possible
ਲਹਿਰਾਂ ਦੀ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ
that there will be more to come
ਉੱਥੇ ਹੋਰ ਵੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਆਉਣ ਲਈ
according to reports Burger King Russia
ਬਰਗਰ ਕਿੰਗ ਰੂਸ ਦੇ ਰਿਪੋਰਟਾਂ ਅਨੁਸਾਰ
is now accepting Bitcoin as a form of
ਹੁਣ ਵਿਕੀਪੀਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰੂਪ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
payment so a burger paid for in Bitcoin
ਭੁਗਤਾਨ ਤਾਂ ਬਿਟਕੋਿਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਰਗਰ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
would be like it would cost like point
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਿੰਦੂ ਦੀ ਕੀਮਤ ਹੋਵੇਗੀ
zero zero zero zero three one four nine
ਜ਼ੀਰੋ ਸਿਫ਼ਰ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਤਿੰਨ ਇਕ ਚਾਰ ਨੌ
good I like this used pie anyone else
ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵਰਤੇ ਗਏ ਪਾਈ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
craving a whopper right about now like
ਹੁਣੇ ਜਿਹੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ whopper ਦਾ ਹੱਕ
yeah Jeff is I wonder if this is just
ਯੇਹ ਜੇੱਫ ਮੈਨੂੰ ਹੈਰਾਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
specifically that like let's do
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕੀ ਕਰੀਏ
something crazy just to really get a lot
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਪਾਗਲ ਹੁਣੇ ਹੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
of news outlets to cover yeah whopper
ਹਾਂ ਹਾੱਪਰ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਨ ਲਈ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦੇ ਆਊਟਲੇਟ
coin is that what they called it yeah
ਸਿੱਕਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ 'ਹਾਂ' ਕਿਹਾ
it's no it's no different than any
ਇਹ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸੇ ਤੋਂ ਵੀ ਵੱਖਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
incentive program at all really except
ਪ੍ਰੇਰਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿਚ ਛੱਡ ਕੇ ਛੱਡਣਾ
that it's cryptocurrency it's getting
ਕਿ ਇਹ ਕ੍ਰਿਪਟੁਕੁਰਜੈਂਸੀ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
them free viral promotions right like
ਮੁਫ਼ਤ ਵਾਇਰਸ ਤਰੱਕੀ ਦਾ ਹੱਕ ਵਰਗੇ
crazy but it's kind of neat I like that
ਪਾਗਲ, ਪਰ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੁਹਣੀ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
they're going that route and it's
ਉਹ ਉਹ ਰੂਟ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
interesting you know raises some
ਦਿਲਚਸਪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕੁਝ ਉਠਾਉਦਾ ਹੈ
questions that it's only Russia but
ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਰੂਸ ਹੀ ਹੈ ਪਰ
we'll see what happens here in Canada
ਅਸੀਂ ਦੇਖਾਂਗੇ ਕੀ ਇੱਥੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਕੀ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ
and around the u.s. when the robot
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਜਦੋਂ ਰੋਬੋਟ
apocalypse apocalypse comes robots will
ਸੱਭਿਆਚਾਰ ਦੀ ਪੋਥੀ
be able to say a prayer over your
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਹਿਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ
remains thanks to Japan's Softbank this
ਜਪਾਨ ਦੇ ਸਾਫਟਬੈਂਕ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
week at Tokyo's international funeral
ਟੋਕੀਓ ਦੇ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਅੰਤਮ ਸੰਸਕਾਰ 'ਤੇ ਹਫ਼ਤੇ
and cemetery show softbank's pepper
ਅਤੇ ਕਬਰਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਸਾਫਟਬੈਂਕ ਦਾ ਮਿਰਚ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
robot demonstrated its ability to
ਰੋਬੋਟ ਨੇ ਆਪਣੀ ਸਮਰੱਥਾ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕੀਤਾ
perform Buddhist rich funeral rites
ਬੋਧੀ ਅਮੀਰ ਸੰਸਕਾਰ ਸੰਸਕਾਰ
through third-party software designed
ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤੇ ਤੀਜੇ ਪੱਖ ਦੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੁਆਰਾ
for the tasks draped in traditional
ਰਵਾਇਤੀ ਰਵਾਇਤਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖੇ ਹੋਏ ਕੰਮਾਂ ਲਈ
Japanese funeral garb pepper not only
ਜਾਪਾਨੀ ਦੇ ਸੰਸਕਾਰ ਦਾ ਸ਼ਿੰਗਾਰ ਮਿਰਚ ਨਾ ਸਿਰਫ
presided over a faux death ceremony it
ਇੱਕ ਗਲਤ ਸਮਾਰੋਹ ਦੀ ਰਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰਧਾਨਗੀ ਕੀਤੀ
also chanted Buddhist sutras taking over
ਬੋਧੀ ਸੰਧੀਆਂ ਨੂੰ ਵੀ ਵਰਤਣਾ
the usual role of a human monk during
ਇੱਕ ਮਨੁੱਖੀ ਸਾਧੂ ਦੀ ਆਮ ਭੂਮਿਕਾ ਦੇ ਦੌਰਾਨ
such ceremonies so far pepper isn't
ਅਜਿਹੇ ਸਮਾਰੋਹ ਹੁਣ ਤੱਕ ਮਿਰਚ ਨਹੀਂ ਹਨ
actually performing any real funeral
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਸਲ ਅੰਤਮ-ਸੰਸਕਾਰ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
rites but Japan's nasai echo developed
ਰੀਤਾਂ ਪਰ ਜਾਪਾਨ ਦੇ ਨਾਸਾਈ ਈਕੋ ਨੇ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤਾ
the funeral soft software as
ਦਾਹ-ਸੰਸਕਾਰ ਸਾਫਟ ਸਾਫਟਵੇਯਰ
it's the funeral software for pepper as
ਇਹ ਮਿਰਚ ਲਈ ਅੰਤਮ-ਸੰਸਕਾਸ਼ੀ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਹੈ
an alternative when a buddhist monk
ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਬੁੱਧੀਮਾਨ ਭਿਕਸ਼ੂ
isn't available or when the family can't
ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਪਰਿਵਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
afford the much more expensive human
ਵਧੇਰੇ ਮਹਿੰਗੇ ਮਨੁੱਖੀ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
practitioner the service will cost about
ਪ੍ਰੈਕਟੀਸ਼ਨਰ ਦੀ ਸੇਵਾ ਬਾਰੇ ਲਾਗਤ ਹੋਵੇਗੀ
four hundred and fifty dollars versus
ਚਾਰ ਸੌ ਅਤੇ ਪੰਜਾਹ ਡਾਲਰ ਬਨਾਮ
the thousands of dollars usually spent
ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਡਾਲਰਾਂ ਨੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਖਰਚ ਕੀਤਾ
for a human Wow so this this is where
ਇੱਕ ਮਨੁੱਖੀ ਲਈ ਵਾਹ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ, ਜਿੱਥੇ ਹੈ
robots cost less than humans and now can
ਰੋਬੋਟ ਇਨਸਾਨਾਂ ਨਾਲੋਂ ਘੱਟ ਖਰਚ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹੁਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
I don't know how I feel with this and
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
this is weird for me to say because I'm
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਜੀਬ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
really Pro robot all the time yeah do
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋ ਰੋਬੋਟ ਹਰ ਵੇਲੇ ਹਾਂ ਕਰੋ
you have any opinions on this one you're
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਰਾਏ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
big on robots and yeah it's it's
ਰੋਬੋਟਾਂ 'ਤੇ ਵੱਡਾ ਅਤੇ ਹਾਂ, ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
interesting I don't know
ਦਿਲਚਸਪ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
so they actually perform the rites they
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸੰਸਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
don't say that's it is really
ਇਹ ਨਾ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
interesting how that would affect the
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰੇਗਾ
more the older generation but I wonder
ਪੁਰਾਣੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ
if that's kind of the target or the goal
ਜੇ ਉਸ ਦਾ ਟੀਚਾ ਜਾਂ ਟੀਚਾ ਹੋਵੇ
is to reduce the cost of funeral
ਸੰਸਕਾਰ ਦੀ ਲਾਗਤ ਨੂੰ ਘੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
services in order to I mean because I
ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸੇਵਾ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ
think because it's it's something that's
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਤਾਂ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
so related to things that are so
ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਿਤ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਨ
emotional and so human bringing that
ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਮਾਨਸਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ
into it it's more it would be more
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੋਰ ਵੀ ਜਿਆਦਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਹੋਵੇਗਾ
appropriate I would think in like a
ਉਚਿੱਤ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
shopping mall or like at a checkout or
ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਮਾਲ ਜਾਂ ਚੈੱਕਆਉਟ ਤੇ ਜਾਂ
something like that but I feel like it's
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ ਕੁਝ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਵਰਗੇ
such a interesting contrast moving it
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਇਕ ਦਿਲਚਸਪ ਫ਼ਰਕ ਨੂੰ ਹਿਲਦਾ ਰਿਹਾ
right into something so deeply yeah
ਬਿਲਕੁਲ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੰਨੀ ਡੂੰਘੀ ਹਾਂ
spiritual exactly it's yeah I feel like
ਅਧਿਆਤਮਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
it have to be for the right person and
ਇਹ ਸਹੀ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
the right families like that's my wonder
ਸਹੀ ਪਰਿਵਾਰ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ
like Millennials and forward yeah maybe
Millennials ਵਰਗੇ ਅਤੇ ਅੱਗੇ yes yes ਅੱਗੇ
that's it but would it be like me a
ਇਹ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ
little bit it's and it's funny because I
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਇਹ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
really think that robots are like super
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰੋਬੋਟ ਸੁਪਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚਦੇ ਹਨ
awesome all the time but for my own
ਹਰ ਸਮੇਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪਰ ਮੇਰੇ ਆਪਣੇ ਲਈ
personal funeral I hope it's a person
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਦਾਹ-ਸੰਸਕਾਰ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਹੈ
they do yeah yeah I think some things
ਉਹ ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
deserve that human touch we're gonna
ਉਹ ਮਨੁੱਖੀ ਸੰਪਰਕ ਦੇ ਲਾਇਕ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗੇ
hear about this in a week folks
ਇਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਵਿਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੁਣੋ
this one Jeff wins okay I do have a good
ਇਹ ਇੱਕ ਜੈਫ ਜਿੱਤਦਾ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਕੰਮ ਹੈ
example of what robots can be used for
ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ ਰੋਬੋਟ ਕਿਵੇਂ ਵਰਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
so stick around and we'll we'll talk
ਇਸ ਲਈ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਕਰੀ ਜਾਓ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ
about that in just a couple of minutes
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਕੁ ਮਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ
okay
ਠੀਕ ਹੈ
owners of Samsung Smart TVs say their
ਸੈਮਸੰਗ ਸਮਾਰਟ ਟੀਵੀ ਦੇ ਮਾਲਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
swish sets are basically unusable after
swish ਸੈੱਟ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬਾਅਦ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
being after a bungled firmware update
ਬੱਗ ਫਰਮਵੇਅਰ ਅਪਡੇਟ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
the update was so bad it looked as
ਅਪਡੇਟ ਬਹੁਤ ਬੁਰੀ ਸੀ ਜਿੰਨੀ ਇਸ ਨੂੰ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਹੀ ਸੀ
though people it will require people to
ਭਾਵੇਂ ਲੋਕ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਪਵੇਗੀ
send or bring their televisions back to
ਭੇਜੋ ਜਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਟੈਲੀਵਿਯਨ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਓ
base to repair for repair to correct the
ਮੁਰੰਮਤ ਲਈ ਮੁਰੰਮਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬੁਨਿਆਦ
issue pardon me people posting on
ਮੈਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰ ਦਿਓ ਕਿ ਮੈਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
Samsung UK's Support Forums report that
ਸੈਮਸੰਗ ਯੂਕੇ ਦੇ ਸਹਿਯੋਗੀ ਫੋਰਮ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ
an update released on August 8th
ਇੱਕ ਅਪਡੇਟ 8 ਅਗਸਤ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
rendered many newer smart sets such as
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਈ ਨਵੇਂ ਸਮਾਰਟ ਸੈੱਟਾਂ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ
the 50-inch Ultra HD and 49 inch 4k
50 ਇੰਚ ਦੇ ਅਤਿ ਐਚਡੀ ਅਤੇ 49 ਇੰਚ 4k
displays entirely unusable judging from
ਡਿਸਪਲੇਅ ਤੋਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾ - ਵਰਤਣਯੋਗ
the dozens of complaints the gear
ਦਰਜਨ ਦੀਆਂ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਗੀਅਰ
functioned as expected prior to getting
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
the most recent firmware upgrade from
ਸਭ ਤੋਂ ਹਾਲ ਹੀ ਫਰਮਵੇਅਰ ਅਪਡੇਟਸ
the South Korean Giants after that
ਜੋ ਕਿ ਬਾਅਦ ਦੱਖਣੀ ਕੋਰੀਆਈ ਜਾਇੰਟਸ
software is installed the smart
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਸਮਾਰਟ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
televisions are stuck on a single
ਟੈਲੀਵੀਜ਼ਨ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਦਰ ਉੱਤੇ ਫਸ ਗਏ ਹਨ
Channel the remotes don't work the
ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਰਿਮੋਟ ਕੰਮ ਨਾ ਕਰੋ
volume can't be adjusted or in some
ਵਾਲੀਅਮ ਨੂੰ ਐਡਜਸਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵਿਚ ਨਹੀਂ
cases they're just totally inoperable we
ਮਾਮਲੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਪੂਰੀ inoperable ਸਾਨੂੰ ਹੋ
saw this last week with the smart door
ਸਮਾਪਤੀ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇਖਿਆ ਸੀ
locks and it's a terrible situation for
ਲਾਕ ਅਤੇ ਇਹ ਲਈ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਸਥਿਤੀ ਹੈ
end-users don't install firmware updates
ਐਂਡ-ਯੂਜਰ ਫਰਮਵੇਅਰ ਅਪਡੇਟ ਇੰਸਟਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
and you'll miss out on security patches
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਪੈਚਾਂ 'ਤੇ ਖੁੰਝ ਜਾਓਗੇ
and potentially be vulnerable to exploit
ਅਤੇ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
or other threats do install the updates
ਜਾਂ ਹੋਰ ਖ਼ਤਰਿਆਂ ਨੇ ਅੱਪਡੇਟ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨੇ ਹਨ
and your device might be bricked so is
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਬ੍ਰਿਟਟ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
every Samsung TV now going to be at well
ਹਰ ਸੈਮਸੰਗ ਟੀ.ਵੀ. ਹੁਣ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
no it's not it's not a risk to every TV
ਨਹੀਂ, ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਹਰ ਟੀਵੀ ਲਈ ਖਤਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
it's it's a it's a select patch but the
ਇਹ ਇਵੇਂ ਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਚੁਣਿਆ ਪੈਚ ਹੈ ਪਰ
fact is this we're how do you even have
ਅਸਲ 'ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਹੈ ਹੈ
confidence and we're seeing this more
ਆਤਮ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਹੋਰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
and more because computers are getting
ਅਤੇ ਹੋਰ ਜਿਆਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
their updates automatically devices you
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਡਿਵਾਈਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
know you pull your phone out of your
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਫੋਨ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚੋਂ ਕੱਢੋ
pocket and it says these the this this
ਜੇਬ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
and this has been updated I never asked
ਅਤੇ ਇਹ ਅਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਪੁੱਛਿਆ
it to but it did it does it and is it
ਇਹ ਕਰਨ ਲਈ, ਪਰ ਇਸ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
gonna break things people bring in a
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜਨਾ
Windows 10 computer that won't boot
ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਕੰਪਿਊਟਰ ਜੋ ਬੂਟ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
anymore because Tuesday's updates made
ਹੁਣ ਕਿਉਂਕਿ ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੇ ਅਪਡੇਟਾਂ ਨੇ ਕੀਤੀ
it so that their computer wouldn't boot
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਬੂਟ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
yeah and what do you where do you do you
ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਕਰਦੇ ਹੋ
turn off the updates I don't think
ਉਹ ਅਪਡੇਟਸ ਬੰਦ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ
that's the ask probably not the answer
ਜੋ ਕਿ ਪੁੱਛ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
right there should be maybe a trial
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਮੁਕੱਦਮਾ ਚਲਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
update done like at the Samsung base
ਅੱਪਡੇਟ ਸੈਮਸੰਗ ਅਧਾਰ 'ਤੇ ਵਰਗੇ ਕੀਤਾ
perhaps maybe maybe it's a better
ਸ਼ਾਇਦ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
testing before they roll it really keeps
ਟੈਸਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹ ਸੱਚਮੁਚ ਰਖਦਾ ਹੈ
learning this lesson they make mistakes
ਇਹ ਸਬਕ ਸਿੱਖਦੇ ਹੋਏ ਉਹ ਗਲਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
in their time recently oh my goodness
ਆਪਣੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਚੰਗਿਆਈ ਹੈ
did we go there yeah so planning about
ਕੀ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਕੇ ਹਾਂ, ਇਸ ਬਾਰੇ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ?
explosions and losses right so all you
ਧਮਾਕੇ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨਾਂ ਦਾ ਹੱਕ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ
need to do is a little bit of testing I
ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਟੈਸਟ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
would say well I need to do folks
ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
bending to a public pressure as more and
ਜਨਤਕ ਦਬਾਅ ਨੂੰ ਹੋਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਝੁਕਣਾ
more drone hackers break into their kits
ਹੋਰ ਡਰੋਨ ਹੈਕਰ ਆਪਣੇ ਕਿੱਟਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
Chinese firm DJI has now announced the
ਚੀਨੀ ਫਰਮ ਡੀ ਐੱਨ ਆਈ ਨੇ ਹੁਣ ਐਲਾਨ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
bug bounty program security researchers
ਬੱਗ ਬੌਨੀ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਸੁਰੱਖਿਆ ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ
academic scholars and independent
ਅਕਾਦਮਿਕ ਵਿਦਵਾਨ ਅਤੇ ਸੁਤੰਤਰ
experts often provide a valuable service
ਮਾਹਿਰ ਅਕਸਰ ਕੀਮਤੀ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
by analyzing the code in DJI zaps and
DJI zaps ਵਿੱਚ ਕੋਡ ਦਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰਕੇ ਅਤੇ
other software products and bringing
ਹੋਰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਉਤਪਾਦ ਅਤੇ ਲਿਆਉਣਾ
concerns to public attention said DG
ਜਨਤਕ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਲਈ ਚਿੰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਡੀ.ਜੀ.
eyes director of technical standards
ਤਕਨੀਕੀ ਮਿਆਰਾਂ ਦੇ ਨਿਗਾਹ ਡਾਇਰੈਕਟਰ
Walter Stockwell in AK and quote this
ਏ ਕੇ ਦੇ ਵਾਲਟਰ ਸਟਾਕਵੇਲ ਅਤੇ ਇਸ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ
comes on the heels of a hat of hackers
ਹੈਕਰ ਦੇ ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਦੇ ਏੜੀ ਤੇ ਆ
discovering hot patching frameworks
ਗਰਮ ਪੈਚਿੰਗ ਫਰੇਮਵਰਕ ਦੀ ਖੋਜ
hidden inside DJI zap which it removed
ਡੀ.ਜੀ.ਆਈ. ਜ਼ਿਪ ਅੰਦਰ ਛੁਪਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
last week in particular DJI is
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ DJI ਹੈ
interested in bugs pertaining to safe
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਤੋਂ ਸੰਬੰਧਤ ਬੱਗਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ
flight or a data privacy payouts will
ਫਲਾਈਟ ਜਾਂ ਡੇਟਾ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਬਕਾਇਆ
range between one hundred and thirty
ਇੱਕ ਸੌ ਤੀਹ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਸੀਮਾ ਹੈ
thousand dollars depending on the
ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ
potential impact of the threat
ਧਮਕੀ ਦੇ ਸੰਭਾਵੀ ਪ੍ਰਭਾਵ
conscientious drone hackers are invited
ਵਚਨਬੱਧ ਡਰੋਨ ਹੈਕਰ ਨੂੰ ਸੱਦਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
to email bug bounty at DJ DJI calm with
ਡੀ.ਜੇ.ਜੇ.ਆਈ. ਉੱਤੇ ਬੱਗ ਬਟੋਰਾ ਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰਨ ਲਈ
details of flaws and fails big thanks
ਫਾਲਾਂ ਦਾ ਵੇਰਵਾ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
this week to the Albuquerque turkey Roy
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਐਲਬੂਕਰੀਜ਼ ਟਰਕੀ ਰੌਏ ਨੂੰ
W Nash in our community of viewers for
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੇ ਵਿੱਚ W ਨਸ਼
submitting stories to us this week
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸੌਂਪਣਾ
thanks for watching the category-five TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ - ਪੰਜ ਟੀਵੀ
newsroom and don't forget to Like and
ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਅਤੇ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਭੁੱਲਣਾ ਨਹੀਂ
subscribe for all your tech news with a
ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਈ ਕਿਸੇ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਂਬਰ ਬਣੋ
slight Linux bias and for more free
ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ
content be sure to check out our website
ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਰਹੋ
from the category-five TV newsroom i'm
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀ ਵੀ newsroom ਮੈਨੂੰ ਰਿਹਾ ਤੱਕ
sasha dramatis for the last time
ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਸ਼ਸ਼ਾ ਨਾਟੀਆਂ
ever we'll be introducing Sascha Rickman
ਕਦੇ ਅਸੀਂ ਸੈਸਚਾ ਰਿਕਮਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਾਂਗੇ
in just a few weeks yes Wow it's upon us
ਕੁਝ ਹੀ ਹਫਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਵਹ ਸਾਡੇ ਤੇ ਹੈ
folks all right well this is category 5
ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਵਰਗ 5 ਹੈ
technology TV welcome to the show I'm
ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਦਾ ਸ਼ੋ ਮੈਂ ਸ਼ੋਅ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
Robby Ferguson I'm serious I'm she's a
ਰੌਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਮੈਂ ਗੰਭੀਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਦਾ ਹਾਂ
Yamaguchi nice to see you nice to have
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਯਾਮਾਗੂਚੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
everybody here and now I mentioned I was
ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਹਰ ਮੈਨੂੰ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਸੀ
going to show you a good use for a robot
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ
have you heard of the da Vinci robot no
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਡਾ ਵਿੰਕੀ ਰੋਬੋਟ ਨੰਬਰ ਦੀ ਗੱਲ ਸੁਣੀ ਹੈ?
no okay now this I'm going to show you
ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੁਣ ਇਹ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
clip it aired about a year ago but it's
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ, ਪਰ ਇਹ ਤਾਂ ਹੈ
just now really making its it's making
ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
its rounds on social media and things
ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ ਅਤੇ ਚੀਜਾਂ ਤੇ ਉਸਦੇ ਦੌਰ
like that
ਓਸ ਵਾਂਗ
so imagine use case for robots and then
ਇਸ ਲਈ ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਕੇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
watch as the da Vinci robot sutures a
ਦੇਖਣ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਿੰਚੀ ਰੋਬੋਟ ਨੂੰ ਇੱਕ sutures
grape
ਅੰਗੂਰ
oh wow okay so speaking of good uses for
ਓਹ ਵ੍ਹ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਚੰਗਾ ਉਪਯੋਗਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
robotics and thinking about micro
ਰੋਬੋਟਿਕ ਅਤੇ ਮਾਈਕਰੋ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ
surgeries and the intricacies Wow and
ਸਰਜਰੀਆਂ ਅਤੇ ਪੇਚੀਦਗੀਆਂ ਵਾਹ ਅਤੇ
how much easier it is for somebody to to
ਇਹ ਕਿਸੇ ਲਈ ਕਿੰਨਾ ਕੁ ਸੌਖਾ ਹੈ
heal quickly and be able to leave the
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਚੰਗਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਛੱਡਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋ
hospital quickly right yeah if you just
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਹੀ ਹੋ ਤਾਂ ਹਸਪਤਾਲ ਜਲਦੀ ਠੀਕ ਕਰੋ
needed simple stitches you could just go
ਲੋੜੀਂਦੇ ਸਧਾਰਨ ਟੰਕਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
to like the the stitches kiosk in go to
ਨੂੰ ਜਾਓ ਵਿਚ ਤੋਪੇ ਕਿਓਸਕ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ
like an automatic machine where you drop
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਮਸ਼ੀਨ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਡ੍ਰੌਪ ਕਰੋ
in some coins and then that's how
ਕੁਝ ਸਿੱਕੇ ਵਿਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
DaVinci works oh my goodness I'm
DaVinci ਓਹੀ ਮੇਰੀ ਚੰਗਿਆਈ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਹਾਂ
picturing it like like the robot claw
ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਬੋਟ ਝਰਨਾ ਵਰਗੀ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
that comes down and grabs the toy like
ਜੋ ਕਿ ਹੇਠਾਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਖਿਡਾਉਣੇ ਨੂੰ ਖਿੱਚਦੀ ਹੈ
yeah oh my wow this is really taken a
ਹਾਂ, ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਵਾਹ! ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
turn but there you have it so there's a
ਵਾਰੀ ਕਰੋ ਪਰ ਉੱਥੇ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਹੈ
finish ladder and sizing just so
ਸੀਡੀ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਦਿਓ
intriguing but let it use for robotics
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਬੋਟਿਕਸ ਲਈ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
yeah so you know I think there are some
ਹਾਂ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ
good some good use cases in in I mean
ਕੁਝ ਚੰਗੇ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਹਾਲਾਤਾਂ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
you're looking at it right now so not
ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਇਸ ਤਰਾਂ ਨਹੀਂ
everything is is perfect look at that
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ 'ਤੇ ਸੰਪੂਰਣ ਨਜ਼ਰ ਹੈ
Wow from the Vinci Surgery inside a
ਇੱਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਵਿੰਚੀ ਸਰਜਰੀ ਤੋਂ ਵਾਲ
bottle it's so interesting where
ਬੋਤਲ ਇਹ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਜਿਥੇ ਕਿ
technology is these days when we go back
ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਉਹ ਦਿਨ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
to the news item about those TVs
ਉਨ੍ਹਾਂ ਟੀਵੀ ਬਾਰੇ ਖ਼ਬਰ ਆਈਟਮ ਨੂੰ
breaking down because of you know
ਤੁਹਾਡੇ ਕਾਰਨ ਕਾਰਨ ਤੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
updates but then on the other hand you
ਅਪਡੇਟਸ, ਪਰ ਫਿਰ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਤੁਸੀਂ
have these machines that can do a better
ਇਹ ਮਸ਼ੀਨ ਹਨ ਜੋ ਬਿਹਤਰ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
job than you know the human with the
ਨੌਕਰੀ ਵੱਧ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਮਨੁੱਖੀ ਪਤਾ ਹੈ
shaky hand or you had a late night it's
ਅਸਪਸ਼ਟ ਹੱਥ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਦੇਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਹ ਸੀ
really interesting that it's just all
ਅਸਲ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
over the place it depends on where you
ਜਗ੍ਹਾ ਉੱਤੇ ਇਹ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ
are on the map exactly where the
ਨਕਸ਼ੇ 'ਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹਨ, ਕਿੱਥੇ
benefits coming in and then there's all
ਲਾਭ ਆਉਣੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਰੇ ਹੀ ਹਨ
those risks popping up as well and I
ਉਹ ਜੋਖਮ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਭੱਜਣ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ
think about how how miniature the
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਛੋਟਾ ਹੈ
surgeon can be and with those kinds of
ਸਰਜਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
robotics and so precise yeah that you
ਰੋਬੋਟਿਕਸ ਅਤੇ ਇੰਨੇ ਸਹੀ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
hear about I hear a fair bit about micro
ਸੁਣੋ ਕਿ ਮੈਂ ਮਾਈਕਰੋ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਵੀ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ
surgeries these days we had a story
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਸੀ, ਅੱਜ ਦੇ ਓਪਰੇਸ਼ਨ
about a 3d printed heart it was on all
ਇੱਕ 3d ਛਾਪੇ ਦਿਲ ਬਾਰੇ ਇਹ ਸਭ ਤੇ ਸੀ
one piece 3d printers actually work it
ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ 3d ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
works and it's only good before I mean
ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
it hasn't been used in human yet but it
ਇਹ ਅਜੇ ਮਨੁੱਖ ਵਿਚ ਵਰਤੀ ਨਹੀਂ ਗਈ ਹੈ ਪਰ ਇਹ
only works for about 30 days yeah but
ਸਿਰਫ 30 ਦਿਨ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਹਾਂ
really would bridge the gap if you're
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਤਾਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸ ਪਾੜੇ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
waiting for it right so I mean most of
ਇਸਦੇ ਲਈ ਉਡੀਕ ਕਰਨੀ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਬਹੁਤਾ ਮਤਲਬ ਹਾਂ
the time these things are amazing and
ਇਹ ਸਮਾਂ ਅਦਭੁੱਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਸਮੇਂ
then your TV gets bricked or your phone
ਫਿਰ ਤੁਹਾਡਾ ਟੀਵੀ ਬ੍ਰਿਕਟ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਫੋਨ
explodes
ਵਿਸਫੋਟ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
you
ਤੁਸੀਂ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]